دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أمي طيبة جدًا معي
ويحبني كثيرًا.
إنها تحبني كثيرا
إنه يخنقني.
هايتانج.
أين كنت؟
هل تعرف ما هو الوقت؟
اليوم عيد ميلادك .
لقد أعدت أمي طاولة مليئة بالطعام اللذيذ
في انتظارك فقط.
اليوم
احتفل أصدقائي بعيد ميلادي معي.
لقد تناولت الطعام في الخارج بالفعل.
ولكنني لم آكل كثيرا.
سأغسل يدي وأتناول الطعام على الفور يا أمي.
هذه المرة بما أنه عيد ميلادك،
سأتركه يذهب.
ولكن في المستقبل،
لا يمكنك مطلقًا تناول هذا الطعام غير الصحي في الخارج.
منذ أن كنت صغيرا،
كل شيء أعدته لك أمي
لقد كان غذاءً صحيًا ومتوازنًا من الناحية الغذائية.
من هنا،
يمكنك الحصول على جسم صحي.
اذهب الآن.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
سأضع حقيبتي في غرفة النوم.
سوف اكون بالخارج حالا.
انتظر دقيقة.
حسنًا، حسنًا، زو هايتانج.
لقد كبرت الآن.
هل تعتقد أنك مستقل، أليس كذلك؟
من أعطاك هذا؟
أي ولد سيئ كان؟
ليس الأمر كذلك.
هذا من صديقي العزيز.
قالت أنني تخرجت من المدرسة الثانوية.
ويجب أن تبدو أكثر مثل امرأة شابة الآن.
لقد كبرت الآن.
لقد حان وقت الكلية.
بغض النظر عن مدى تقدمك في العمر،
سوف تظل طفلي دائمًا.
العشاء جاهز.
حان وقت الأكل.
بعد العشاء،
تخلص من تلك الأحذية.
وذلك الصديق الذي أعطاك تلك الأحذية،
لا أراهم بعد الآن.
سيكون لهم تأثير سيء عليك.
لديك أمك.
أمك هي صديقتك المفضلة.
ماذا تفعل؟
إنها مجنونة.
مع أم مثل تلك،
لا عجب أنك ذات مرة...
مرة واحدة؟
رئيس،
هل تعرف شيئا؟
لا جدوى من الحديث عن هذا الآن.
لو لم أجد مركز العلاج تشين تشي في ذلك اليوم،
لم أكن لأصل إلى هذا الحد.
مجموعة كومبو.
شكرا لك على إعداده.
ألا تخاف من أن أكون مجنونًا؟
تحتاج العواطف إلى منفذ للإفراج والتعبير.
لا بد أنك تحمل الكثير في داخلك.
لهذا السبب تختار الطعام
لملء الفراغ في الداخل.
طوال هذا الوقت،
لقد كنت تكافح كثيرًا.
لم يقل لي أحد مثل هذا من قبل.
ماذا تفعل؟
أنا معالج.
إذا كنت تريد التحدث يومًا ما.
تذكر أن تأتي لرؤيتي.
اعتنِ بنفسك.
لكن
أنا حقا لا أستطيع مواجهة السيد تشين مرة أخرى.
هناك شيء خاطئ!
رئيس!
هناك سيدة بالخارج
التي تدعي أنها والدة الضحية.
إنها تتهم نزلنا باختطاف ابنتها.
إنها تصنع مشهدًا في الردهة
وكسر الأشياء.
من فضلك اذهب للتحقق من ذلك.
أنا حقا لا أريد العودة إلى المنزل ومواجهة والدتي.
انا أتوسل إليك
لمساعدتي.
كيف وصلت إلى هنا؟
يبدو أن هذه المرة لدينا
أكثر من ضيف واحد.
زو هايتانج.
الهروب ليس هو الحل
سوف يتوجب عليك مواجهته في نهاية المطاف.
هايتانج.
زو هايتانج.
صاحب النزل،
لقد قمنا بتعبئة كل شيء بالفعل
والآن هذه المرأة المجنونة لديها...
اسرعوا وأحضروا ابنتي!
زو هايتانج شخص بالغ.
بإمكانها أن تذهب إلى أي مكان تريده.
إنها لا تريد العودة إلى المنزل.
إنها لا تريد رؤيتك.
أنت تتحدث هراء.
ابنتي هي الفتاة الأكثر طاعة وعقلانية.
يجب أن يكون هناك أشخاص مثلك
من أفسدها
هايتانج!
زو هايتانج!
توقف عن الصراخ. لقد أعادتها.
أتركني!
ماذا تفعل؟
زو هايتانج!
البقاء خارجا طوال الليل.
سوف تكون سبب موتي.
من الجيد أنني قمت بإعداد تتبع الموقع لك على هاتفي.
لماذا؟
لماذا لا تعطيني
حتى ولو قليلا من وقتك؟
منذ أن كنت صغيرا،
كل ما تريد
لقد فعلت ذلك دائمًا.
أنا حقا سوف أفقد عقلي.
هل تحاول أن تقودني إلى قبري؟
انا أمك
لقد عانيت لمدة 20 عامًا.
هل تعتقد أن تربيتك كانت سهلة؟
أردت فقط أن أكون في مكان ما
حيث لا يمكنك رؤيتي، لأحظى ببعض السلام.
فقط لألتقط أنفاسي.
تعال معي إلى المنزل.
هايتانج.
انا أتوسل إليك.
لا تؤذيها.
سأفعل أي شيء.
فقط لا تؤذيها.
هايتانج.
الحب هو أعمق عاطفة في العالم،
ولكنه يؤلم أكثر.
وأخيرا بعض السلام والهدوء.
نحن لم نبدأ حتى الآن
وأنا مرهق بالفعل.
إنه خطؤك بالكامل
لإعادة هذا مثير الشغب.
عندما يقال ويتم كل شيء،
لقد جلبت هذا على نفسك.
منذ ألف سنة،
لقد تصرفت بتهور.
الآن
لقد حان الوقت لدفع ثمن خطاياك.
لقد قتلت الأم وابنتها، أليس كذلك؟
لا تتحدث هراء.
ثم لماذا ترفضون هذه القضية؟
إذا أكملنا هذه الحالة،
ربما نكون قادرين على إطفاء النيران الكرمية.
من قال لزو هايتانج أن تأكل كل ما تريد؟
لقد اكلت
معكرونة الوونتون التي صنعتها.
فقط بسبب وعاء من المعكرونة؟
أنت غيور.
شانجوان فيي
لم يكن غيورا أبدا.
الآن اخرج من هنا.
وانتما الاثنان
خذهم
إلى غرف الضيوف.
نعم يا رئيس.
أنت غيور.
انا؟ غيور؟
هذا سخيف.
كل هذا خطؤك لأنك تتحدث كثيرًا،
أخبره عن النار الكرمية.
بالمناسبة،
أظن
رأيت Dugu Qiongqi مرة أخرى.
ربما لم يختفي أبدًا.
ربما حتى
أن يكون مختبئا بيننا.
أنت
أنت الشخص الذي يحتاج إلى التخلي عن هوسك.
حان وقت الرحيل.
دعونا نذهب لحل هوس زو هايتانج.
تعال إلى هنا.
ضعها هنا.
إصعد إلى هناك.
إعداده بشكل صحيح.
هل هذا المكان مناسب؟
أعلى، أعلى.
لقد تم محاذاته الآن.
لماذا هذا المكان غريب جداً؟
هل هذا حقا المكان الذي من المفترض أن نكون فيه؟
ينبغي أن يكون هذا هو الأمر.
هذا هو منزل زو هايتانج.
جين شيو لو,
لو شيو جين,
ابنة عائلة زو ماتت جوعاً،
السيد يبكي
السيد يضحك
يتحول التابوت إلى سيارة عروس.
ماذا يتحدثون عنه؟
ما كل هذا عن جين شيو لو والتوابيت وسيارات الزفاف؟
جين شيو لو الذي يتحدثون عنه
هنا في قصر زو.
يقولون أن والد زو هايتانج أنفق ثروة
لبنائها خصيصا لها.
أصبحت هذه القصة مشهورة جدًا في جميع أنحاء المدينة.
ماذا حدث بالضبط لزو هايتانج في ذلك الوقت؟
هل يمكن أن يكون مرتبطا بك؟
في ذلك الوقت،
لقد قتلتها.
يساعد!
يجري!
عندما هرعت إلى هنا لمطاردة الشيطان آكل البشر،
لقد تم الالتهام والدة زو بالفعل من قبلها.
في النهاية،
لقد تمكنت فقط من إنقاذ المعلم زو من فم الشيطان.
أطفال،
برج جينكسيو الذي ذكرته للتو...
ولكن هذه العائلة...
نعم بالفعل.
ماذا حدث بالضبط لهذه العائلة؟
لماذا يوجد الفوانيس الحمراء والبيضاء؟
كيف لا تعرف شيئا عن هذا؟
لقد توفيت السيدة زو.
السيدة زو ستتزوج.
ولهذا السبب قاموا بتعليق الفوانيس بلونين مختلفين.
مهلا يا صغيري.
هل هناك أي شائعات حول وجود الشياطين في المدينة في الآونة الأخيرة؟
يقول الكبار أن هناك شيطان يأكل البشر في المدينة.
لذلك لا أحد يجرؤ على الخروج هذه الأيام.
جو دان! شياو هوا!
أوه.
أيها الأطفال الصغار!
لقد جعلتني أبحث في كل مكان.
اسرع إلى المنزل الآن!
إذا أمسك بك الشيطان آكل البشر،
لن أتمكن من انقاذك.
الشيطان آكل البشر الذي ذكرته تلك المرأة،
هل يمكن أن يكون زو هايتانج؟
ربما يكون كذلك.
عندما وصلت إلى مقر إقامة زو في ذلك الوقت،
لقد أصبح زو هايتانج شيطانًا بالفعل.
وأما لماذا تحولت إلى شيطانة،
وما حدث قبل ذلك،
أنا لست متأكدة تماما.
كيف سنتمكن من التسلل إلى هناك؟
تمامًا كما كان من قبل،
سوف نتنكر.
تظاهر بأنك زوجين مرة أخرى؟
إحلم.
دعنا نذهب.
إلى أين تأخذني؟
لقد تذكرت للتو شخصًا ما
من قد يعرف شيئا.
هل لديك أصدقاء هنا أيضاً؟
هذا الشخص
أنت تعرفهم أيضًا.
لماذا هو وحيد هنا؟
أين الجميع؟
أليس خائفا من أن يأكله الشياطين آكلي البشر؟
ماذا لو لم يكن إنسانا؟
إنه شيطان؟